2024/10/8
	这里是十月份的日志...
这学期事情和课程怎么还是这么多...愁人...
	F4开发板上面带了一个W25Q16，晚上试着写了一下...
稍微花了点时间....但是还是给写好了...但是反复写以前就会的模块也不会有提高...
等把课程和作业都处理完...周末着手LED屏幕了...	

2024/10/9
这是记录在Linux的record.txt文件里的...
	10.9愁人....学业有够麻烦...作业和课程有够多...
这个Linux越学越感觉没什么用...打算粗略看看...
看到大约Ubuntu的教程...
然后换一个嵌入式移植的教程看...

10/14/19:19
	把TFT屏幕成功驱动了....
为了驱动这个屏幕，过去两天里差点被气死....
昨晚细看了下原理图，发现它的ILI9341芯片在模块里面的SDO没有引出来
也就是说屏幕上的SDO不是ILI9341的通信引脚，而是字体库的通信引脚
今天直到晚上才上完课有时间再重写一下...
写的过程中发现命令字里面D17-D8XX的意思可能是说
模块另一种多引脚通信方式中这些引脚可以不通信...
串口通信用8位就行
今晚会在笔记里记录一下关于TFT屏幕驱动的问题...
	很难受今天，但是想着，搞单片机，搞外设
不搞摄像头和屏幕模块，其他的外设好像就没什么重点了....
带着这种决定的心情在晚上试着有规矩的写了ILI9341的驱动...
好在一次驱动成功了....

10/15/21:06
	今天看着白板悟道，看本上记录想到了用队列来实现同步收发...
今晚试着用FreeRTOS的queue.h库实践一下...
变着方式被看门狗咬了一晚上 :(
开始以为是USART2收发逻辑乱了，复刻了一个USART1的库
然后又被看门狗叫了....
有空我想自己写一下关于queue队列的库...
	我刚刚在自己写队列的库...边写边悟道
刚刚好像知道结构体指针内的指针内存不能释放的原因了
因为一般会先分配结构体指针，再分配内部指针...
然后结构体指针的大小和下面指针大小总量不确定....
...总之我现在先在VisualStudio测试一下...
	测试完了，不存在结构体指针内指针释放不了...
好像是内存分配小了，再多分配一个结构体指针内指针就能正常释放了
	复盘代码完了，不存在上述任何问题，是数组越界了...
指针申请出的数组可以越界访问，但访问完之后这部分内存不能释放...

10/16/19:55
	快递在今天都到了...焊台，小车，红外等等...
想做红外和蜂鸣器的测试...但是昨天的队列串口还没写出来...
上一天课了....想休息...不想搞这些了...
但也不能这么说.....
	队列读写串口测试通过了...
中间遇到的唯一问题是相关初始化函数没调用
因为这个调试小半天队列底层.... :)
但是感觉很好 有了一个可以同时读串口同时引脚输出数据的方案
灵感来自卫大师的作业...测试文档和录屏都有保存

10/20/21:32
	不管这是不是官方给的stm32f4xx_sdio_sd.h库
总之有现有的库用起来可真不错...
我在试着学习了一下午这么和SD卡通信之后找到了SD库...
当前看来...库函数的接口相当完善，只有三个接口，
再配合原有的状态判断函数就可以直接用了...
......
这算是代码移植吗....(不能吧...?)

10/21/21:38
	不管今天的FAT(File Allocation Table文件配置表)移植的怎么样...
至少学习了C语言底层语法的变参函数...
用到了stdarg.h! 感觉今天实现了一些突破...
我打算最近有空就偶尔写写这种变参函数...

10/22/21:12
	试着配置了FreeRTOS.PLUS的FAT...
配置不出来，然后发现了有用于嵌入式配置的Fatfs...
试着了解了一下然后发现真是一门相当于RTOS的大学问...
啊....也没那么大...但是需要也值得我去花上小一周的时间去学习一下...
包括使用和移植...

10/23/21:27
	在继续学Fatfs...没什么意思...
想去先学移植部分但是没动力...
明天去看看移植吧....

10/24/20:32
	试着在windows上自己写了windows的接口
fatfs库的接口相当不错...简单了解了下就移植成功了....
希望在往STM32F4上移植的时候也能这样没有差错...	
在移植之前的现在，我重新整理了一下项目架构...
冗杂的库太多了...我需要清理一下...
如果可以...我甚至想找时间把自己写的相关库的include和函数注释...
整理的标准一些...
	22:02发现自己不会打开F4的RTC...捞了...只能以后考虑把fatfs的时间戳关了...
或者以后加DS1302接口或者每次上电用串口初始化时间...
只是把F4的项目简单架构了一下...没干什么有用的实事...
好累...

10/26/20:37
	体测1000m设备故障，排队半小时还有小150m的队伍
想到自己引体向上都没测...干脆1000m也不测了...
（毕竟也肯定不及格...大概要靠工作人员改后台数据...）
	sdio的多个块读写有问题...用不了...
我嗯是用单块读写移植了fatfs...
移植成功了....但还是要改下实时系统的架构...
考虑明天完善一下....把这里的架构再整理一下...
以及翻翻能不能把那个多块读写的bug给修好...
	翻到问题了...问题在SD_ReadMultiBlocks的define注释里面...
笔者把要用到的函数SD_WaitReadOperation写成了SD_ReadWaitOperation
导致我定义跳转不出来...我以为一个读状态位的函数不用应该也没关系
(毕竟还有另一个读状态位函数SD_GetStatus....)
但是单块读写确实没关系...多块读写会导致卡在这里（程序跑飞）
...总之我先试着在fatfs的rtos里测试一下....

10/28/19:50
	有了做桌面时钟的想法...所以昨天周日，
花一整天做了一个...有点小Bug刚刚修了一下 更完善了....
刚刚加了黄LED1Hz亮灭的效果...发现了1秒钟比我想的要着急的多...
急迫捏....
加了一块W25Q64 打算等下写它的读写库....
然后完善命令字，这个项目就算结束了...
	W25Q64接上了 没想好往里面写什么...也没什么文案塞进去...
也不想写命令字啊啊啊啊啊....
明天看看....

10/30/22:43
	把时钟的W25Q64给写了下...这下算是启用上了...
C8的内存已经不够用了...
用到了W25Q64的0x005000作为缓冲区...片上缓冲区算法(?)
总之现在这个时钟的每天的上下午晚上可以显示不同的东西了...
简单写了两个相关命令字...没什么用
就这些...

10/31/22:26
	重新写了以下TFT的驱动库...最后点不亮...
有点担忧 然后检查了下引脚看到是引脚连错了....
写过一次再写果然轻松很多...听着蓝莓直播花了一个半小时就驱动起来了...
（尽管没什么上层接口库....）
周末打算驱动下字库芯片....开始接入一些接口库之类的...
	所以是Windows卡死了还是我电脑文件出问题了....
为什么win+s搜索会卡 VisualStudio打开也花费了相当长的时间...




/*啥啊....这个月过的...*/