1/10/2:23
	回到家黑白颠倒了...
刚收拾完房间架起来电脑不久....算是今年第一次玩电脑
状态不好，因为黑白颠倒的作息...更多是现在糟糕的精神状态
	说说项目，想说用STM32F103RC测试SD卡...
都有SD卡了，一定要接一块屏幕吧
都有屏幕了，不如再接入一个摄像头
然后画图过程中看到摄像头驱动起来真不简单吧...
考虑F103RC的板子和F407VE的板子各画一块...
嗯...等下打算发条动态攻击F103RC然后继续画图

1/12/22:49
	我还在画这块F407VE的照相机的PCB...
线布的很密...相当密集...
我不知道这个给厂家之后会不会有短路的现象
但即使我已经把线布置的很密集了...引脚还是...
还是我画原理图的时候太着急...乱分配引脚搞成的...
	进展相当缓慢...两天了还没画完一块PCB...
...其实好像还行....可能只是假期太短了...
或者这几天没干正经事...
总之快点把这个画完发给厂家然后测试些其他要测试的东西...

1/15/3:56
	不好说的是...我几乎没在更新日志和日记了...
但是QQ空间动态倒是隔一天发两张...
今天白天焊了一天的板子...
晚上给时钟板写程序...
啊...忘了要去买下一块板子的材料了....

1/16/3:11
	昨天确实白天给时钟板写了相关的程序
没什么应用层的 都是硬件层的 至少可以验证相关硬件都可以用....
	15号说是写了时钟板的程序...但程序只是能用...
几个库之间联系不起来...
然后晚上直到刚刚打了一晚上电动...
没什么意思，以后还是少玩点了....
	所以今天等下睡完觉起床要干的事情有...
整理stm32外设库 临时学一下stm32的MCO，RTC...
还有FreeRTOS的低功耗...
	然后是驱动下TFT屏幕...
这些做完大概到明天17号了....准备是画矩阵灯的板子...
考虑用彩印...18号可能相机板能到货，
到时候焊加写看看能不能用
	
1/17/5:19
	昨天白天从早上8点我妈出门上班
一直睡到下午五点我妈回家...
睡了整个白天...但即使这也是也只是10个小时....
"只是"？
但是我感觉今天可能也会一样...
昨晚陪群友怪猎到十一点多
	刚刚写代码，造轮子写F4的轮子...
经典写了小半天USART....打算直接整理F4外设库...
至于F1的库和template.....
等遇到项目...直接优化现成的吧...
	今天的安排就是整理F4外设了...
学F4的MCO和RTC和低功耗是整理完...最后能做一点...

1/20/4:20
	昨天通宵玩了王国两位君主，两次被夺权而眠
	我还以为好几天没写日志了...(雾)
相机板到了，焊到半夜焊完了...
刚刚简单写了点测试程序...至少按键引脚都没太大问题...
	今天研究研究应用层程序...

1/21/1:12
	今天（昨天）可能醒太早了...大概在12点前...
好困现在...
	驱动了TFT屏幕，几乎可以说很轻松就驱动起来了....
考虑今天睡醒继续处理FatFs
(File Allocation Table File-System)
但是精神状态一般...
	还是晚点睡觉，现在继续做一做吧...

1/22/6:16
	解码了bmp图像并且在TFT上显示了二次元图片
虽然人工前置准备很麻烦，但终于能显示图片了....
好事啊...终于有了算是进步
今天打算把图像库给完善下，然后准备用相机了

1/28/3:41
	今天过年了刚写完这个相机的程序
有点小缺陷可能因为我没能完全利用F4芯片的频率
但已经很满意了 可以拍出电子设备能显示的bmp图片了
功能还算可以 打算把程序多备份几个地方




/*  底边凑行数  */
