2024/10/08 00:12
关于f4的时钟频率

    F4标准库默认外部时钟晶振频率(HSE)是25MHz，但是开发板的却是8MHz。
(听说是官方推荐)

    一开始是定时器频率不正常，为了测试定时器要用到串口USART，
然后测试串口发现是宏定义定义外部晶振25MHz，改回来后串口正常用。

    关于定时器，数据用秒表不好测。用F3芯片写了个粗测频率的程序，
测出来定时器分频大约27MHz凑合用。

    前几天配置FreeRTOS，配置cpu频率168MHz，延时函数严重不准。
按照引脚分频推算了一下27M*2算出54MHz，后来为了实现更精准的时间，
用串口和浏览器的秒表反复测试，试验出频率大概是53.76 MHz左右...

    刚刚(10.7.23:--)在宿舍床上感觉不对，F4的主频还没有F3的主频快，
太亏了...仔细想了想，怀疑是不是8MHz还用着25MHz的倍频，
然后发现168/25*8=53.76...果然....

    刚刚花了点时间了解了锁相环PLL的相关内容，没看懂...但是找到了公式...

    在stm32_system_it.c配置里面发现PLLM的25...
只要把这个宏定义改成8就能使主频到168MHz....

    值得一提的是f4的串口不需要接DMA就能在9600波特率接收字符串...
一开始我以为是性能的提升，后来想可能是F4引脚时钟是AHB总线，
但F3用的是APB总线，这样就算F4主频被配置了50MHz也能接收字符串....
宽泛地说也算是性能提高(指AHB引脚)

    还有疑惑的是，我的主频没配好，但USART外设却能正常工作...
大致猜测可能是外设的时钟和主频时钟是分开的，外设时钟并不使用锁相环倍频，
主频只是mcu用指令计算或者操控外设的速度而已...

