	是帮别人写的单片机结课作业...
	本来想用STM32F103随便点个灯...但是用了F407VE...
	TFT屏幕(ILI9341)用的前几天重新写的驱动库...
用的软件SPI，听说通信效率比硬件SPI+DMA低出很多
	实时系统用了FreeRTOS，运行时主要是六个线程
渲染，数据更新，按键监听_移动，按键监听_其他，看门狗，串口命令行
	开始想试着用内存做屏幕缓冲区，
没处理好，红温，不做缓冲区了，删了近200行代码，
文件夹名字从"TFT_Again"(原本只是在写TFT屏幕驱动)改成"PAIN"，
后来还有"PAIN-副本"，"PAIN-副本-副本","PAIN-大改"(乐)
	过程中遇到某步操作触发看门狗的问题（说是程序跑飞(?)），
以为是指针分配内存问题，不断改底层，从链表改成数组，问题仍然存在，
反复测试后发现是在另一个文件里面给这个线程整体分配的内存不够(乐死)
	后来又把底层从数组改回到链表了...
	但是指针分配内存好像确实有问题，
做完后运行还是会偶尔出现跑飞甚至不能触发看门狗或者复位解决，
需要断电重新上电(算是内存泄漏吗(?))...
	...
	说起来本来想做一个类似SDL的库，
但是没有写的很好(因为缓冲区没写好)...
不过结构倒是差不多...就是初始化完进循环数据更新和画面渲染...
（没想到本来以为以前学的没什么用的东西居然有能够借鉴的地方...）
	以前一直想用结构体和函数指针实现一个简略的面向对象，
这次把小道具(虽然结构体名叫"enemy_t")和地图上的障碍物(map_t)
写成了类似对象的结构(结构体内有函数指针，在初始化时指向不同的函数)...
然后小道具可以有不同的和玩家交互方式...
理论上也可以有不同的渲染方式，但我懒得画....
啊...像是C# 的方法，这算像是面向对象里的多态吗...?
	虽然很喜欢C# 但也没怎么用过面向对象...
不过这次的引出的API接口...还好一些...通过Item_Add可以添加一个小物品
通过Item_Func_Render/PL/Move可以改这个小物品的渲染/交互/移动方式...
	...
	好像相比开始的"TFT_Again"只是多写了小一千多些的代码...
但是有够累，但比起当初第一次尝试驱动TFT屏幕一直没有现象，
一下午气的胃疼比起来要好很多....
	给操作的对象从粉色小方块用数组仔细画了一下，
（注释是://起始点(n_x,n_y) 17*17 我来搞点精雕）,画成了仙人掌...
但是看起来像是插在棕色帽子里的绿色手套...
所以刚刚给画成了碧蓝档案里游戏开发部的图标....
	...
	说起来这个单片机选修课我没选...一直在陪朋友上...
选修课老师用的是esp32...Arduino用不懂...
自动识别开发板和很多现成的库...很震撼...
esp32的联网也很方便！有了在寒假深入尝试esp32联网的打算...
	一节很想了解的关于OS的课因为和实验课冲突没去听...
	还有一节收获较多的课是上节课老师介绍关于功能模块化，
预留扩展空间之类的...
	另一方面过程中老师有强调关于很多人做电子模块只是了解怎么用，
没仔细看上面的布线，电路等等...提醒应该注意模块上的电路...
收获有很多...
	感觉上选修课不是真的要在选修课上学东西，
只是因为选修课然后有了尝试一个东西的契机...
因为上学期选修课了解到了Unity...
因为这个选修课尝试到了Arduino和esp32联网...
	很有意思！










